v4.9.0. В раздел «Цвета» добавлена опция «Тень текста» со значениями: «Нет тени», «Тёмная тень» и «Светлая тень».
В "Сведения о событии" добавлена опция «Описание», чтобы отобразить описание события календаря.
Добавлены настройки для ограничения максимального количества строк для названия события и для подробностей
(т.е. для времени, местоположения и описания события).

v4.8.0. Исправлено: Часовой пояс в виджете не менялся до перезапуска приложения.
Исправлено: Не надо делать все разрешения обязательными.
Приложение сконвертировано с Java на Kotlin. Это может быть интересно программистам :-)

v4.7.3. Фильтр "Сегодня и завтра".
Показать только при начичии ключевых слов в названии.
Изменение языка интерфейса для Android 13+
